couvrant les alertes de texte d'arrêt de la semaine, c'est comme le biais Linux jusqu'à présent, Apple a
utilise des processeurs Intel, mais selon un rapport Bloomberg, le
société se prépare maintenant à développer ses propres processeurs pour les ordinateurs Mac qui
pourrait être exclue dès l’année prochaine, Apple travaillerait sur trois
différents processeurs basés sur la puce a14 qui alimentera le prochain
iPhone selon le rapport, le premier de ces nouveaux chips fabriqués par Apple est
devrait être beaucoup plus rapide que celle d'un iPhone et arrivera dans un nouveau
ordinateur l'année prochaine et en prenant cette mesure, Apple est susceptible de se déplacer lentement
vers l'abandon de sa dépendance à l'égard des puces Intel tout à fait partenaire d'Apple pour
Les processeurs iPhone et iPad Taiwan Semiconductor Manufacturing Co
développer les nouvelles puces Mac, les composants seront basés sur les 5 nanomètres
technique de production de la même taille qu'Apple utilisera dans les prochains iPhones et
Les détails de l'iPod pros sont minces pour le moment mais nous pourrons certainement laisser
vous en savez plus à mesure que les spécifications sont annoncées
vous [Musique]